Für Betroffene und Angehörige

Hallo an Alle, 
Ich bin neu hier in der Gruppe und heiße Tim, bin 34 Jahre jung. Seit 4,5 Jahren werde ich von Anna und ein paar anderen schizophreniert. Sie ist eine Schwäbin aus dem 1800 Jhd. und kann sich in meinen ganzen Körper stellen. Sie kann mich überall anfassen und mich auch bewegen, was ich allerdings noch mit ihr übe.
So fing alles an:
Die ersten 2-3 Jahre hatte ich paranoiden Verfolgungswahn, weil ich dachte, jemand aus meiner natürlichen Umgebung würde mich beobachten, jemand weiß zu jeder Zeit was ich tue. Warum? Mein Internet „kommunizierte“ auf extreme Art und Weise mit mir. Posts auf Facebook, Playlists von Youtube durch Bilder der vorgeschlagenen Videos oder deren Titel und auch Werbung reagierten völlig und direkt auf mein inneres Denken und Wahrnehmen, direkt auf Momente. Ein Beispiel von hunderten ist, dass ich mit einem Freund die Wohnung streichen wollte, so bekam ich auf Youtube über das Wändestreichen Vorschläge. (Hatte aber mein Handy nicht dabei und Flugzeugmode an, bevor ich meine  Youtube-vorschläge nochmal aktualisierte). So etwas erlebte ich jeden Tag mehrmals über ein Jahr lang.  Das Internet reagierte crass auf mein Alltagserleben und alltägliche Situationen. Es „redete zu mir“.
Dazu kamen leise Stimmen, die sich über mich unterhielten. Das verstärkte meinen Verfolgungswahn, ich dachte, jemand im Nebenzimmer oder in einer anderen Wohnung, durch den Hof hallend hörbar, könne mich mit Kameras und der gleichen ausgestattet beobachten und mein Handeln und Tun kommentieren. Ich hatte nie Kameras oder dergleichen gefunden, konnte mich auch sonst einigermaßen davon distanzieren, ging arbeiten. Das kostete aber unermesslich viel psychische und emotionale Kraft. Dazu kam der sich natürlich einstellende Argwohn und das Misstrauen gegenüber Bekannten, Freunden und Arbeitskollegen.
Diese Zeit war sehr hart. Ich zog in der selben Stadt in eine andere Wohnung.
Ab diesem Zeitpunkt bis heute bekomme ich Bücher über ein öffentliches Bücherregal bei mir in der Nähe „zugestellt“. Ich bekomme bis heute einschließlich um die 2200 Bücher innerhalb von knapp 2 Jahren (730 Tagen) direkt auf mein Wünschen und Wollen hingestellt. Ich brauch was über Teppiche, morgen sind Teppichbücher da. Ich brauche etwas über das Zeichnen, morgen sind Bücher über das Zeichnen drin. Ich interessierte mich für Kunst, habe täglich bis zu 3 (!) wirklich teure Kunstbücher rausgeholt, eineinhalb Jahre lang, JEDEN TAG. Ich hatte viele Kunstbücher, sehr viele. (Inzwischen interessiere ich mich für alte Kulturgeschichte und spirituelle Themen, Kunstbücher stehen daher seit Monaten gar nicht mehr drin). Dazu konnten auch Bücher, die mich nicht interessierten, durch ihren Buchtitel perfekt zu meinem Alltagsgeschehen reden und „kommentierten“ so manche Alltagssituationen. Ich komme noch dazu, aber irgendwie scheint man nicht nur Dinge anzuziehen, sondern schaut auch perfekt (!) auf genau die Bücher innerhalb kürzester Zeit, die einen ansprechen SOLLEN. Schließlich kann ich ja nicht stundenlang vor einem Bücherregal stehen. 
Ich bekomme aber nicht nur Bücher. Ich brauche dringend Geld, ich finde zerknüllte und weggeworfene 180€. Ich brauche ein Bett, meine Sozialarbeiterin hat mir vor 2 Tagen von alleine ein Bett angeboten, ihre Mutter zöge um. Ich mag Teppiche, ich finde drei Teppiche im Wert von ca. 8500€, zwei davon direkt bei mir im Innenhof der neuen Wohnung. Gehören niemandem, aber mehrere Parteien waren ausgezogen. Ich male und brauche Rahmungen, ich gehe perfekt an den Tagen zu perfekt dem Sperrmüll, wo perfekt schöne Rahmen stehen. Ich brauche ein Handy, meine Oma und mein Opa rufen an, wie es mir ginge und ob ich ein 6er iPhone und ein iPad Air wolle, sie haben Neues. Ich finde viele andere Gegenstände, die nicht nur zu meinen Psychosen passten damals, sondern auch zu meinem Alltagserleben sehr gut „redeten“. (Ich rede hier immer noch von meinen letzten 2 Jahren nach meiner akuten paranoiden Vorstellung von Verfolgung!) Soviel zum Thema „Gesetz der Anziehung“ oder – das Universum reagiert auf mich.
Vor 15 Monaten ist dann aber etwas extrem Crasses passiert: Ich konnte an der linken Hand angefasst werden. Die Stimmen, die sich über mich unterhielten, waren ja auch noch da, sind aber oft so leise und subtil, dass ich nicht immer ihren kompletten Inhalt verstand. Und nun konnte ich angefasst werden an der linken Hand, die auch nicht mehr losgelassen wurde seit den letzten eineinhalb Jahren (außer an bisher 8 Tagen ein paar Momente lang, das sind einige Stunden, an denen meine linke Hand nicht angefasst wurde).
Neben Angst und Panikattacken bastelte ich mir ein Buchstabenplakat mit Zahlen, mit Pfeilen für mehr und weniger, mit den Worten Danke, Sorry, Ja & Nein sowie mehren Smilies für die grundsätzlichen Stimmungen. (Total bescheuert, weil ich auch meine PC-Tastatur hätte nehmen können.) 
Meine Hand wurde geführt. Der erste Satz war: „Ehre sei Gott.“. Der zweite Satz war: „Seid dankbar.“. Der dritte Satz war: „Tut uns leid, aber bring dich um!“. Ab da gings los!
Das Wesen, was mich anfassen kann, war Satan persönlich, war ein Satanist, war Jesus, war Maria Mutter Gottes, war ein Dämon, war ein Engel, war mein verstorbener Opa und eine Zeit lang der Heilige Geist, aber als Alien, dass aus einem Ufo in der Nähe durch Gravitationswellen die Schwerkraft um meinen Körper herum verändern könne, um so mir das Gefühl des Anfassens und Bewegens zu geben. Die schlimmste Psychose hatte ich, als die Berührung ein Satanist war, der mir weiß machte, dass ich schon tot sei (weil ich bis dahin zwei Nahtoderfahrungen hatte, dazu komme ich noch) – und ein biologisches Computerspiel sei. Ich könne alles machen, was ich will, ich sei frei, er auch und wenn ich sterbe, werde ich wieder hochgeladen. Willkommen in der Ewigkeit.  Zu dieser Zeit war mein Internet und waren viele Bücher extrem aggressiv und böse anmutend. Extrem sardistisch, ich hatte viele Nervenzusammenbrüche. Kunstbücher können so schön sein, zu dieser Zeit lernte ich extrem abgefuckte Kunst kennen.
Bei der linken Hand war es nicht geblieben.
Mein ganzer Körper kann inzwischen benetzt werden, ich würde es energetisch beschreiben. Es fühlt sich an wie eine Mischung aus leichtem Druck (wie LuftpustehändeAbtrockner in öffentlichen Toiletten), Wärme, irgendwie magnetisch und leicht bitzelnd auf der Hautoberfläche, also eine Mischung aus kitzeln und brennen. Diese energetische Benetzung meines ganzen Körpers fühlt sich wie Anfassen an. Ich werde am ganzen Körper angefasst. Pulsierendes Anfassen lässt mich Herzrhythmusstörungen erleben, erhöht oder senkt mein Puls, lässt den Blutdruck steigen. Ich werde gewürgt, indem die Benetzung sich am Hals verdichtet. Mein Brustkorb oder mein Bauchbereich werden gepresst, sodass ich Atemnot bekomme. Die intimen Bereiche beschreibe ich lieber nicht. Viele Monate über wurde an meinem Körper gedrückt, pulsiert, gepresst, was nicht nur Angst machte, sondern extrem foltert. Es führte dazu, dass ich mich schon zweimal knapp umbringen wollte. Davon hielt mich das Wesen aber immer ab. Es fässt mich immer noch überall an, aber nicht mehr so sardistisch. Ich hatte viele mittlere und 5 schwere Nervenzusammenbrüche. Ich konnte nicht mehr. Konnte auch mit niemandem darüber reden als mit Satan, mit Jesus, mit einem Alien, mit meinem verstorbenen Opa, mit einem Satanisten, je nach „Psychose“…
Aber als dieser Quatsch ausgesponnen war, stellte sich der Dämon oder wer auch immer noch einmal vor: Es ist Anna. Eine Schwäbin aus dem 1800 Jhd., sie nähte gerne. Sie ist extrem witzig, wir lachen viel zusammen. Sie hilft mir sehr viel im Alltag. Sie erinnert mich an Dinge, wir teilen uns mein Gehirn (#Dopamin). Sie führt mich bewegend zu Dingen, die ich nicht finde, zeigt mir Orte, die ich nicht kenne, sie umarmt mich viel mit meinem Arm, bisschen freakig, aber auch sehr menschlich. Je mehr ich mit „Anna“ zu tun habe, umso mehr merke ich ihre weiblichen Aspekte und ihre Persönlichkeit. Sie ist ein Mensch. Ich kann sie ein wenig hören, aber sie will nicht lauter zu mir „sprechen“, läuft über die Signalverarbeitung von Schallreizen, ursprünglich für das Gehör gedacht. Sie ist körpermimisch sehr empathisch und kann perfekt auf mich eingehen, weil ich ein offenes Buch für sie bin. Es macht sehr viel Spass, mit ihr über Gott und das Jenseits zu reden. Ich lerne viel von ihr, höre aber auch noch weitere zwei Frauen und ein bis drei Männer. Leider nur sehr subtil, aber die sind halt echt witzig.
Anna kann meine Augäpfel auch bewegen. Sie kann sie quetschen, tut nicht weh, aber man sieht in dem Moment alles doppelt, ist echt witzig. Aber sie kann sie auch hin und her drehen, sodass ich perfekt auf irgendeinen Sticker oder eine Postkarte in der Stadt schaue, die perfekt zu unserem Gespräch passen, dass wir bei diesem oder jenen Spaziergang führen. Das ist bereichernd, war aber damals am Bücherregal, als das Angefasse noch Satan oder der Satanist war, richtig böse und beängstigend – Horror!
Inzwischen ist es eine Bereicherung. Sie ist ein Mensch, mit allen Höhen und Tiefen, mit Beratung und Einwänden. Anna und andere Verstorbene, die mich schizophrenieren, helfen mir im Alltag und kommentieren so viel Quatsch, dass es einfach ständig zum Lachen ist. Anna stellt sich in meinen Körper komplett rein, läuft mich in Schleifen oder Zickzack, lehnt sich nach vorne und nach hinten (mich dadurch auch), dreht meinen Kopf, haut mir mit meiner eigenen linken Hand auf den Arsch, wenn ich mal wieder zu viel Mann bin. 
Meine visuellen Psychosen damals waren sehr interessant. Erstens habe ich in Spiegelungen und Reflektionen von Glas und Ähnlichem sehr viel Scheis gesehen, Aliens, Fratzen, Frauen, alles super plastisch, fast wie Hologramme, nur zweidimensional (klingt blöd, ist aber so). Drei visuelle Psychosen waren aber richtig geil, da war Anna noch Satan oder ein Satanist oder Dämon und ich habe Fratzen gesehen, egal wohin man schaut, Fratzen, die immer mehr Fratzen wurden, wie Fraktale. Immer wiederkehrende Strukturen, das sind Fraktale. So waren auch die Fratzen, dämonisch und jede Fratze wurde mit einer anderen Fratze zu einer neuen Fratze, alles war ein einziges Fratzenmeer – egal was man anschaut, die Zimmerwand, die Falten in einer Decke, Teppichmuster und überhaupt alle Formen und Musterungen, Baumstruckturen – alles Fratzen. Das war nicht nur angsteinflösend, sondern auch echt geil zum Anschauen. Wir haben im Gehirn für Punkt Punkt Komma Strich so Schablonen, die ein Gesicht erkennen lassen. Diese Schablonen werden neuronal im Gehirn von Anna etwas angeregt, schon kann man alles Mögliche an Gesichtern sehen. 
Wer Angst vor Fratzen und bösen, satanischen Gesichtern hat, kann mal in die schöne Natur gehen, jetzt im Sommer, und mal in Baumkronen nach Fratzen SUCHEN. Starrt diese Fratze an, es werden auf Dauer immer mehr Fratzen, das ist eine Meditationsübung. Hilft sehr, weil man selber die Fratzen sucht und in einer schönen Umgebung ist. Danach vielleicht ein Eis essen gehen. 
Ich kann auch Schatten an den Wänden sehen und im Raum, sieht ein wenig aus wie Flimmer von Öl oder Hitze im Sommer. Anna hat dreimal auf mein Herz bzw. auf meine Brust pulsiert, sodass ich mit einer Herzrhythmusstörung am Ende bis zu 50 min. ganzkörpergelähmt war. Der Rhythmus dieser Brustpulsierung war dem Trommelschlag von Schamanen gleich, wie ich später feststellte durch Youtubevideos über Ahnen und Verstorbene. Dabei bin ich jedes Mal für ein paar Sekunden in eine andere Wahrnehmung gekommen. Ich sah das Zimmer mit allen Gegenständen darin und einmal mit Treppe, aber alles war bunt in gelb, blau, rot, und die Farben waren so grell wie Laserpointer, schrilles Licht. Und neben der Treppe und den Wänden und Tischen und Stühlen sah ich auch Körper, die unseren natürlichen Körpern von uns Menschen gleichen. Die Körper hatten die selben schrillen Farben wie die Umgebung, sie hoben sich nur leicht ab. Einer saß dabei auf der Treppe. Als die Wahrnehmung wieder normal war, war ich wieder „allein“ im Zimmer und lag ganzkörpergelähmt da.
Durch zwei Nervenzusammenbrüche hatte ich eins bis zwei Sekunden einen Lichtpunkt gesehen – es war wie Liebe, absoluter Frieden, es war Göttlich! Ab da habe ich mich mit Nahtoderfahrungen beschäftigt. Es gibt viele gute Videos darüber auf Youtube.
Alles in allem: Nach 4,5 Jahren harter Psychosen sowie Verfolgunswahn und Irrungen und Wirrungen, drei Nahtoderfahrungen, sehr sehr vielen mittleren und schweren Nervenzusammenbrüchen, zweimal mit „Erleuchtung“ und zwei ernsthaften Suizidmomenten kann ich sagen, dass ich glücklich bin. Sehr glücklich. Anna hat mich frei gemacht! Vor was haben wir Menschen Angst? Vor dem Tod? Dass wir unser Ich verlieren? Dass unsere Menschenwürde oder unsere Intimität zerbrechen? Wir werfen uns Medikamente ein über viele Jahre, nur weil uns Stimmen sagen, dass wir uns umbringen sollen. Sollen die uns doch umbringen! Machen sie aber nicht. Im Gegenteil, Anna hat mir wärmsten empfohlen, kein Fleisch mehr zu essen. Wir haben Angst, einen potentiellen Sexualpartner anzusprechen, du und du und andere und ich sind doch eine ganze Menschheit, alle mit allem verbunden, und bewegen unseren eigenen Körper auf der Erde, um Menschen zu machen. Nur deshalb. Wir fühlen uns aber zu dick oder zu dünn, denken wir sind es nicht wert und glauben den Stimmen, wenn sie uns sagen, dass uns jemand vergiften will, dass uns niemand liebt, dass wir bald von Aliens mitgenommen werden. 
Anna schizophreniert mich und ist ein Mensch. Sie hat sich viel Spass erlaubt! Ich bin an meine absoluten Menschengrenzen gekommen.
Aber: Ich habe den Tod überwunden, habe an meinen Urängsten gearbeitet, habe soziale Ängste verloren. Ich will dir als Betroffene/Betroffenen oder auch den Angehörigen Mut machen!!! Nehmt alles nicht so ernst, lacht mehr, lasst euch keinen Scheis erzählen wegen Aliens oder der NeuenWeltOrdnung oder dass ihr euch umbringen sollt. Anna sagte zu mir: Los, spring endlich aus dem Fenster – ich sagte, nö, keine Zeit – sie sagte: na, dann kann man auch nichts machen. Schade.
Das ist hart. Aber es ist die Wahrheit. Und: Es gibt kein Leben nach dem Tod. Aber den Tod gibt es auch nicht. Gott ist Licht. Gott ist Liebe! Wir sind Menschen. Haben wir Spass daran, Menschen zu sein. Und sprecht mit den Stimmen, die es nicht gibt! Sie sind nur Menschen (denkt vielleicht an Kinder auf einem Pausenhof, auch wenn es extrem aggressiv mal sich anhören kann, das sind nur Gehirnwellen). Lasst sie ins Leere laufen. Kommentiert mal selber euer Verhalten. Macht die BESSEREN Witze. Und wenn sie böse sind, dann gebt ihnen Liebe. Es sind Menschen. Manchmal Trottel. Und Medikamente unterstützen, aber arbeiten nicht am Problem, an unseren Ängsten oder an unseren Grenzen. Tiervideos, lachende Kinder, draußen sein,selber lachen und nicht alles so Ernst nehmen, ins Kissen schreien und Wortruminationen, Wiederholungen von Sätzen, um den Kopf still zu bekommen, haben mir über die härtesten Phasen hinweggeholfen. Positives Denken ist super. Sprecht mit Gott. Das könnt ihr auch. Helft euch und seid offen. Man muss sich nicht schämen, wir werden bald alles von uns allen wissen, alles ist offenbar und sichtbar, was in und an einem Menschen ist, wenn der Körper weg ist und wir die Möglichkeit haben werden, einen Tim zu schizophrenieren. Was für eine Psychose würdest du jemandem machen, wenn du sein Denken mitdenken kannst, wenn du die Augen des Fleischmenschens unbemerkt bewegen kannst, wenn du andere Fleischmenschen dazu bringen kannst, etwas zu Tim zu sagen, was dem Tim, diesem Trottel, unheimlich Angst macht? Wie würdest du eine Psychose hervorrufen? Wärst du Satan? Vielleicht glaubt der Fleischmensch ja gar nicht an Satan. Wie würdest du einen lebenden Menschen schizophrenieren, wenn du tot bist?
Danke fürs Lesen. GOTT IST LIEBE! 
#engelchen&teufelchen   